### Ин зур югалту

```
Аэропортта бушап калды,
Кузлэрем яшь белэн тулды.
Син буген еракка киттен,
Кайтмаска диеп ант иттен.

Самолетлар кире кайтыр,
Йорэклэрдэ омет калкыр.
Каршы алам мин хэркайсын,
Эмма син анда булмыйсын.

Син хаваларда, э мин жирдэ,
Син бит язларда, э мин коздэ.
Булыр микэн бу аерылу
Тормышта ин зур югалту?

Бэлки кошлар да хавада,
Очалардыр синен якка.
Ул кошлар купкэ бэхетле,
Алар парлы хэм ирекле.

Самолетлар кире кайтыр,
Йорэклэрдэ омет калкыр.
Каршы алам мин хэркайсын,
Эмма син анда булмыйсын.

Син хаваларда, э мин жирдэ,
Син бит язларда, э мин коздэ.
Булыр микэн бу аерылу
Тормышта ин зур югалту?
```